Tansania – Heimat einiger der atemberaubendsten Tierwelten der Erde.
Hier, im Herzen Ostafrikas, beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Spektakel der Natur: die Große Migration.
Über eine Million Wildebees, Zebras und Gazellen reisen weite Entfernungen auf der Suche nach frischem Gras, dürren Flüssen mit Krokodilen.
Aber Raubtiere sind nie weit zurück.
Löwen, die Könige der Savanne, verfolgen ihre Beute mit Geduld und Präzision.
Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele in einer spannenden Geschwindigkeitsanzeige nieder.
Im üppigen Tarangire Nationalpark ziehen riesige Elefanten frei umher.
Diese intelligenten Geschöpfe bilden starke Familienbande und schützen ihre Jungen vor Bedrohungen.
Und im alten Ngorongoro-Krater findet das gefährdete schwarze Nashorn Zuflucht, ein seltener Anblick in freier Wildbahn.
Tansanias Tierwelt ist ein Schatz wie kein anderer – ein zartes Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.